#Теоретический вопрос

1. Опишите своими словами разницу между функциями `setTimeout()` и `setInterval()`.
Функция setTimeout() дает нам возможность вызвать ф-цию, которая была указана в setTimeout() в качестве первого параметра, один раз через указанный интервал времени. Мы сами определяем этот интервал времени вторым параметром в миллисекундах.
Функция setInterval() по своему синтаксису такая же как и setTimeout(), но ее отличие в том, что она вызывает переданную в нее ф-цию не один раз, а много раз (переодически), через указанный промежуток времени.

2. Что произойдет, если в функцию `setTimeout()` передать нулевую задержку? Сработает ли она мгновенно, и почему?
Предположим, у нас есть такой код:
setTimeout(function ( ) { },  0);
Функция setTimeout как бы «говорит» браузеру: выполни функцию function через заданный промежуток времени, если в этот момент ты будешь свободен. Но даже не смотря на то, что у нас стоит нулевая задержка, функция function не отработает сразу же. Дело в том, что браузер поставит ее в очередь на выполнение, сам в это время дорисует до конца DOM-дерево и выполнит другие скрипты на странице, а когда браузер освободится – он тут же начнет проверять очередь из отложенных во времени функций и тут он сразу же увидит, что указанные 0 миллисекунд уже истекли с момента постановки функции в очередь и сразу же выполнит ее.
Таким образом, если мы ставим через setTimeout нулевую задержку для функции, нужно быть готовым к тому, что она может выполнится не сразу, если далее в коде есть еще трудоемкие операции, которые нагружают процессор.

3. Почему важно не забывать вызывать функцию `clearInterval()`, когда ранее созданный цикл запуска вам уже не нужен?
Когда определенная функция была запущена в циклическое выполнение с помощью setInterval(), то для того, чтобы остановить ее в тот момент, когда понадобится, нужно использовать функцию clearInterval(). Иначе она продолжит выполняться еще очень долго, а это не всегда является желаемым результатом.

Схема работы примерно следующая.

Запускаем функцию в циклическое выполнение:
	function multiplyBy3 (item) {
	return item*3;
	} ;
	let timerId = setInterval(multiplyBy3, 3000);

Чтобы остановить эту функцию пишем:
	clearInterval(timerId);

