Теоретические вопросы.

1. Обьяснить своими словами разницу между обьявлением переменных через var, let и const.

До появление стандарте ECMAScript 6 (также его называют ES6, ECMAScript 2015; некоторые даже называют JavaScript 6) существовало только одно ключевое слово для обьявления переменных - var.
Переменные, которые были обьявлены с помощью var, могут находится:
  1.) В области видимости функции (если они были обьявлены внутри функции).
Соответственно переменные будут доступны только внутри функции, в которой они были обьявлены.
  2.) В глобальной области видимости. Тогда переменные будут доступны где угодно в нашем коде.
Переменные, обьявленные с помощью var, можно переобьявлять, менять их значение.

В ECMAScript 6 добавились новые ключевые слова для обьявления переменных: let и const.
Ключевое слово let очень похожее на var, но все-таки имеет отличия:
 - переменные, которые мы обьявляем с помощью let, попадают либо в глобальную область видимости, либо в область видимости уровня блока. Блок обозначается фигурными скобками {} .
 - переменным, обьявленным с помощью let, можно присваивать новые значения. Но, данные переменные нельзя переопределять, в отличие от переменных, обьявленных с помощью var.
   Если мы попробуем переобьявить переменную с помощью let, то нам выдаст ошибку.
 - каждый цикл создает свою область видимости, поэтому переменные с одним и тем же именем можно использовать в разных циклах.

По сути, с появлением let нам перестали быть нужны целые функции ради новой области видимости — блока {} достаточно!

Ключевое слово const полностью аналогично let, но переменным, обьявленным с помощью const, нельзя присвоить новое значение и нельзя обьявить неинициализированную константу.
Если константой является обьект, то изменять его свойства можно. Нельзя присвоить константе новый обьект.

-----------------------------
2. Почему объявлять переменную через var считается плохим тоном?
 
Самый большой недостаток ключевого слова var: область видимости переменных, объявленных с его использованием, оказывается слишком большой.
Как результат, может произойти непреднамеренная перезапись данных. Также это может привести к другим ошибкам.
Большие области видимости часто ведут к появлению неаккуратных программ.
По большому счету, переменная должна иметь область видимости, ограниченную её нуждами, но не превышающую их.
Ограничение области видимости позволяет применять более стабильные и лучше защищённые от ошибок программные конструкции. 
Такие возможности уже реализованы в ECMAScript 6 за счет введения ключевых слов let и const.





